ترجمة وائــــــــــل
اهداء الى ابنائي الاعزاء بندق ولوز
أتركك وحدك ساعة لتحطم بيتي؟
وأنت - لست افضل منه
كلاكما مطرود
نعم، من الممكن ان يكون كل ذلك لكم
هذا القصر مع كل وسائل الراحة
الواقع في الريف
والبيئة المحيطة الخاصة
الصنوبر العقارات التلال المزارع
هذا القصر يطل على
المنظر الطبيعي الهادئ
الصنوبر العقارات التلال المزارع
ملعب الغولف والمقبرة
هذا هو المفتاح
الذي يفتح الباب
إلى مستقبلك كشخص
يعيش في بيت كبير جدا
يمكن أن يكون لك
إذا كنت الفائز
. . . السباق الخرافي
جي دبليو جلوب وبلير
اخر رائعة تلفزيونية
لدخول هذه المسابقة
المشاركون يجب أن يجهّزوا
عرباتهم بالتجهيزات الخاصة
ويحضروا الى
إستوديوهات جلوب وبلير
في هوليود الجميلة، امريكا
فائز واحد - اشترك اليوم
يمكن أن يكون لك - اشترك اليوم
الآن انظر ايها المهرّج
معدلاتك تهبط
عندي فكرة عن تطوير عرضك
وانقاذك من الهلاك
تحتاج شريك
شريك؟
نعم. شريك حيوان
ماذا؟ مثل كلب؟ قرد؟
ببغاء لربّما؟
إرفينج، احضر السّيد فرسكي
انت، إعتقدت بانك مقدم عروض للاطفال
التى تحب الحيوانات
نحن نفعل سيدي، لكن هذا الحيوان
يبدو خطير إلى حد ما
ايها المهرج الحيوانات تحس
الذبذبات الهدامة
قم من على الكرسي
ورحب بالسيد فرسكي
اريدك انت والسيد فرسكي ان تبدأوا
اعملوا على احداث جو مثير
كلب جيد
توقف - ابعده عنى - لا لا
انت - خذه بعيد عنى
ماما
انا عبقري
ذلك الدبّ لديه موهبة و شجاعة
ما هي الخطوة التالية؟
حسنا، سيدي، لو تذكّرت
نحن ما زلنا نبحث
عن اكثر من متسابق لاكمال
. . . السباق الخرافي
أحتاج شيء مجنون شديد الحماس
شيء غير متوقّع كليا
توقف
ابدء التصوير
وهذه منطقة عملنا المثيرة
هؤلاء جميعهم محترفون متدرّبون
لا تحاول هذا في البيت
امسكي يدّي، كلاريس
احبك، فرانك
ماذا هذا؟
من النظر للأشياء،
انهم هنا لكي يختبروا
الاماكن المتبقية للسباق الخرافي
هل هذه نكته
قطة وفأر؟
اننا نتحدث هنا عن الأعمال المثيرة
واشخاص يضعون حياتهم في خطر
. . . من اجل جائزة كبيرة وثمينة
انه ليس برنامج وثائقي عن الطبيعة
احضر الامن و
سيدي سيدي - انه
هذا يرعبني
انه رئيس هوليود
من المفترض ان يمنحك الحذر
اهلا وسهلا
زعيمنا الكبير لهوليود
ابتسم إرفينج
أنا مفزوع سيدي
انظر جي دبليو
البنات وأنا سمعت ما كنتم
تقولوه عن القطّة والفأر
نعم.
يريدون دخول السباق
أنا كنت على وشك أن احضر الأمن و-
هذه الفكرة الوحيدة العظيمة
للسباق الخرافي حتى الان
تفكير جيد جي دبليو
استطعت استعادة الكرة حقا
نعم، انه تشجيعك لنا
شكرا لك
أنا كنت متأكّد أنت تودّ هذا
من نظرات هذه القطّة
يمكننى القول بانه النوع
الذي لا يوجد شئ يوقفه عن الفوز
بالتأكيد - انه عبقري - الناس تحبه
شخص ما يفعل الأشياء التى في الاحلام فقط
من اجل الفوز
تذكّر، جي دبليو عندما تشك
دائما قلل الشك بقدر ما تستطيع
. . . ونداء
إلى غرائز الناس الأساسية
شكرا، ايها المبهر
انت على حق مرة اخرى
حسنا، عملنا هنا انتهى سيداتى
إذهب فصاعدا، جي دبليو جلوب وبلير
و تلألأ في المعدلات
حسنا، خمن من هناك
متسابقان متوفران
ايها الأولاد، أنتما مستأجران
فقط وقعوا على الخط المنقط ايها الاولاد
هذه ستكون اللعبة الحقيقة الأعظم
عرض سيبقى في تاريخ التلفزيون
عرض مثل هذا يمكن ان يجعل منى
نائب لرئيس هوليود
هذان الإثنان سيئان ، سيدى
نعم. انه مثالي
ونحن أحياء
حسنا، مرحبا، كلّ شخص هناك
في ساحة التلفزيون
. . . ومرحبا بكم في
السباق الخرافي
انا بف بزيرت
وأنا بز بلستر . نحن هنا
في ديترويت الجميلة، مشيغان -
نحن هنا في جورجيس
هوليود، كاليفورنيا
ذلك صحيح، بزير،
السباق الخرافي
الاكثر إثارة من أي شئ
عرفته البشرية حتى الآن
في وقته القصير هنا
على كوكب الأرض
وكلام عن كوكب الأرض، بفيستر
الذي يجري عليه سباقنا
للحدث
صحيح ، بزاتولا . السباق يبدأ
هنا في جنوب كاليفورنيا
. . . وينتهى هنا في المكسيك
وهذا هو ( كياكو ) الذي يفتح
الباب إلى جائزتنا الرائعة
القصر العملاق الضخم
انها جميلة، بز
وهي ستذهب إلى الفائز
السباق الخرافي
دعنا ننزل إلى الحلبة
و نقابل متسابقينا الآن
يجب أن تكون. . . ؟
ستيد ديركلي في خدمتكم
وأنا أودّ أن أقول مرحبا إلى كلّ مشجعينى
الاصل انا - ستيد ديركلي
وأضيف فقط ان
كلّ الإيرادات التي سأربحها
ساتبرع بها الى
المؤسسة الخيرية التى احبها
وما هي هذه المؤسسة ستيد؟
انــا
حسنا، أنا متأكّد بانه سيشعل القلوب
في أمريكا - ستيد ديركلي
. . .  بطل حقيقي بقلب من ذهب
حظّ سعيد ستيد
ماذا لدينا هنا بز
تبدو مثل جدة كبيرة السن لطيفة
تبدو مهذبة ولطيفة
حلوة وعجوزة
يمكن أن تكون، أليس كذلك؟
لماذا ، شكرا لكم , سوني
أنا أحد أولئك الذين يعتقدوا
انت شاب كلما كان احساسك شاب
أنا دائما احب المرح الجيد
المرح النظيف والمنافسة الصادقة
ومن هذا الصغير اللطيف؟
هذا سكرتى
أوه، هو عالمي الكامل
سكرتى! ارجع للرجل اللطيف إصبعه
حيوانات فقط لا تحبّك، بز
يجب عليك أن تتذكّر ذلك
حسنا، حظّ سعيد، جرامي.
وحظّ سعيد، سكرتى.
وما هو اسمك سيدي؟
أنا جورزان، مدمر الضوء.
أنا عصبي.
لم يسبق لي الظهور بالتلفزيون قبل ذلك
حقا؟ حسنا، أنت على التلفزيون الآن.
ومن أين أنت، سّيد مدمر؟
خمن، من الزيّ،
أوكلند، كاليفورنيا
أنا من نلتور، قرب المرمر الخارجي
برج في الحلقة الداخلية للنار الخضراء
في بعد الظلام
حكم من قبل سادة كبار مفزعين
جميل. وماذا تعمل في نلتور
سّيد مدمر؟
أمتلك محل زهور
و مخزن بطاقات التهاني
أرى
وأنا أفترض بأنّك تتطلع الى تلك الجائزة النقدية الكبيرة
وذلك القصر الرائع
نعم، ذلك سيكون لطيف
واحد ينمو مرهقاً من ظلام ساحق للروح
وصراخ لانهائي يملأ هواء نلتور
سّيد مدمر، أنا فضولي
ما الذي يشغل هذا بالضبط
عربتك غريبة المظهر؟
انها تعمل بألام ألف روح منكوبة
انه يبدو كالذي يمتلك لمسه رقيقة في قلبه
للبيئة وكافة الناس
حسنا، حظّ سعيد، جورزان
مدمر الضوء
شكرا لك، بف
وأنت يجب أن تكون. . . ؟
مرحبا! أنا مالوري
من واتر تاون، ويسكونسن.
كل الناس تدعوني أمّ كرة القدم
حسناً، أمّ كرة القدم. وأنت هنا في
شاحنتك الصغيرة المسرعة، هل ذلك صحيح؟
حقاً. تعرف
بين المدرسة وألعاب كرة القدم
وعملي في البيع بالتجزئة على الإنترنت
قرّرت بأنّني احتاج الى هواية
رائع، أمّ كرة القدم
أطفالك لابد أن يكونوا فخورين جدا
أوه، نعم. روفوس، جانتر، أنجس
وشايلوك جميعهم فخورين جدا
كلّ أولئك الأولاد عدد قليل
لا، أنجس بنت
مرحبا، ايها الأطفال لا تنسوا سقاية الخراف
أوه، ولا لعب بالسيوف في البيت
بينما ماما ذاهبة، حسناً؟
حسنا، كالرأي الفرنسي،
حظ سعيد لكي يا أمّ كرة القدم
والذي يجلبنا إلى. . . ؟
أنا البروفيسير
العبقري الداهية جدا
وأنا سأكون بلا شكّ
الفائز في هذا السباق
كما نعرف كلنا ، العلم ذهبي
انه يبدو متطوّر جدا
اجزاء من الآلات
هل لديك منهم
نعم، لدي منهم
وأي نوع من الوقود يحتاج؟
ضدّ المادّة
اليس ذلك شديد التفجير
ومصدر طاقة قوي معروف للبشرية؟
هذا هو. تصميمي الخاص محرّك ضدّ المادّة
ولا احتاج الى تزويده بالوقود
يعمل باعلى كفاءة
ومصدر وقود قوي
لذا، ما الذي يحدث اذا
لمست هذه القذائف المادة
انه يبخر أي شئ في جواره فوراً
ماذا يفعل هذا الزر الصغير؟
لا - لا تلمس ذلك
هذه التقنيات بالتأكيد تتحرك بسرعة
ليس كذلك بف؟
ايها الولد - أنا كنت ساقولها
وهنا لدينا قطة
و فأر
أنا لم اكن أدرك
ان تلك الآفات مؤهّلة، بف
ومن يا ترى أعطى هذه القطة
رخصة قيادة؟
ماذا لديكم لتقولوه لمشاهدينا في البيت؟
ذلك صحيح. انهم حيوانات، بف،
انهم لا يستطيعون الكلام
لا يا سيدي، لكن على ما يبدو انهم يقودوا
إنظر إلى هذه, سيارة بحجم الفأر
هذا لطيف
كم يمكن لهذه الرضيعة ان
تحمل من الفأران الصغيرة - اربعة؟
أربعة
ماذا يفعل هذا الزر الصغير؟
حسناً، حسناً. ايها المشاهدون
بعد هذا نحن مستعدّون للبدء
وسنراكم جميعا عند خطّ النهاية
في المكسيك
انهم ذاهبون
اتابوي، سكرتى
متسابقوننا سيستخدموا عرباتهم لاول مرة
التعديلات الخاصّة للتقدّم
هذا مرور جنوب كاليفورنيا السيئ السمعة
انه يبدو مثلما لو كانوا يفعلون ذلك فقط، بف
حسناً. أعرف ما يجب عمله الآن
يا، ما الذي تفعله تلك القطة، بف؟
يبدو لي انه غير جيّد، بز
ان احدهم خرج، بز
تلك القطة ديناميت
حسنا، يبدو ان الولد الجميل يتحسن سكرتى
سكرتى - لا - كلب سيئ
أوه، سكرتى -  لا - أسقطه، أسقطه
هذه القطة شريرة تسير بشكل جيّد
في حلبة نلتور
ربما أحدى كراتى السيئة
ستعطيه علاجه المناسب
انها ضربة سيدي
انه ممتاز جدا
العمل الساحق الديناميتى , إرفينج
لا نستطيع إنهاء هذا الشيء في المكسيك
دع الطاقم، يخبرهم بتحريك خطّ النهاية.
إلى اين سيدي؟
إرفينج، اي من هذه الأشكال المكسيك؟
هنا، سيدي
دعنا نرى
ماذا لو ارسلناهم إلى
وهنا وصل المتسابقين، بز
لقد ربحت! أعطني المفتاح
ليس بهذه السرعة
هل كانت تلك قنبلة السرعة؟
أوه، أيام مبهجة. هل ربحت؟
الآن، لا احد ينفعل ايها المتسابقون
نحن للتو إستلمنا كلمة
من الاستوديو في هوليود
بسبب المعدلات العالية السباق الخرافي سيمتّد
خطّ النهاية القادم في مكان محبوب للقلب
غابة الأمازون
ماذا؟ ما الذي تتحدّث عنه؟
اليس ذلك بعظيم؟
مرحبا ثانية، ايها السادة المشاهدون
بز بلستر  هنا في قلب غابة الأمازون
مع شريكي بف
مسابقونا يسيرون بشكل باسل للأمام
خلال هذه الغابة الكثيفة عبر طريقهم إلى
هذا الجسر المتهالك والغير مستقر
وصل مسابقونا الى هنا
أوه، على ما يبدو انه ستيد ديركلي
انه اقربهم، بز
نعم، لقد كان متأكد، بف.
ويصل هنا
أوه، يبدو انها جراميا
أتمنى ان تستيطع التغلب على الجسر
مع وجود شرائح مفقودة منه
انا خلفك مباشراً ، ايها الولد الجميل
أوه، لا! يبدو ان جرامي في مشكلة، بز
انه صالح للعبور بالتأكيد. انه فقط سيئ جدا
والقوانين تمنعنا من انقاذ
هذه السيدة العجوزة الحلوة
لا، انه يعتبر غش، بز.
لو أن هذه السيدة سقطت من بين
الشرائح الخشبية لهذا الجسر القديم
ولاقت حتفها
ليس امامنا سوى عرض فاصل اعلاني
انها تبدو ضعيفة وعاجزة جدا
ضعيفة وهزيلة جدا
رقيقة وخفيفة جدا
مهضومة ودسمه جدا
رائع جدا
اها! نشاهد الان جورزان مدمر الضوء
يؤدي عبوره الان
جورزان في مشكلة، بف
انه واثق، بز
تلك السيارة المعدنية ثقيلة على ذلك الجسر القديم
المجنح الأسود كنارجاك
استدعيك للظهور وإستعمال القوة الرهيبة
لانهاء هذه العقبة
جورزان، كانت هناك بعض الخدع
هل دربت هذا الطائر بنفسك؟
أوه، لا
روح كنارجاك تنتمى إلى خصم مقهور
محبوس الان ومجبر على الخدمة
هل بامكانه أن يتكلم؟
يمكن اجراء مقابلة معه؟
يجب ان اذهب لقد تعطلت
حقاً - حسنا، نسعد برؤيتك ثانية
جورزان، مدمر الضوء
شكرا لك، بز
ساكون سعيد دائما برؤيتك
ما كنت لامنعه كمحب للحيوان
أتسائل من سيكون التالي، بف
ذلك مضحك. انه ليس مثل الموجود
على خريطتي على الإطلاق
أوه، جيد، الإشارات لا تكذب
أوه، لعين. لقد غسلتها للتو.
أنا من الأفضل أن اتصل بجونستار
مرحبا. شكرا لاتصالك بجونستار
قسم المساعدة عن بعد
معك ديف
هل تودى الإشتراك
في عرضنا المجاني لتحميل الموسيقى
أوه، لا، شكرا لك، ديف
انظر، لدي حالة طوارئ الآن.
أرى ذلك - حسنا
دعينى أحدّد مكانك على شاشتي
هل أنتي مالوري ماكدوجل،
أمّ كرة القدم
حددت موقعك بدقه في
منطقة غير مستكشفة
من الغابة الأمازونية
وعلى ما يبدو ان هذه هي المشكلة؟
انتظر - الموضوع كله
اني غارقة في الرمال المتحركة القاتلة
وأحتاج إلى مساعدة للخروج منها الآن
انى خائف من كونى لا استطع المساعدة، مالوري
مجرد مزحة. حسنا، دعنا نستشير
حاسوب الرمال المتحركة بجونستارنا
ونرى هل نستطيع اخراجك
فقط اتبعى التعليمات التى تظهر على شاشتك
هناك العديد من أنواع الرمال المتحركة
على كوكبنا المثير
هناك رمال متحركة بالصحراء
ورمال متحركة بالمستنقعات ورمال متحركة بالغابات
لقد قمتى باختيار الرمال المتحركة بالغابات
الآن برجاء إختار الغابة التى بها
هل أنتي في
أ- الكونغو البلجيكية
ب-  الغابة الآسيوية الجنوبية الشرقية
ام  ج- الغابة الأمازونية؟
الامازونية، نعم
حددي الان ما تودى عمله
بالرمال المتحركة التى اخترتيها
هل تودى
أ- صنع رمال متحركة
ب- حديقة بها رمال متحركة
أو    ج- الخروج من الرمال المتحركة؟
للخروج، اضغط
إنتظر دقيقة هنا
تعلم، أعتقد ان شخص ما
ربما فعل هذا عن قصد
أوه لا - لا تذهب في هذا الاتجاة ايها الفأر الصغير
السباق في هذا الاتجاه، نعم
شاحنتي غرقت في الرمال المتحركة
لذا أظن أنى اصبحت خارج السباق
لدي برتقالة هنا سوف تمنح طاقة
حظ سعيد
الحديث عما حدث لأمّ كرة القدم مؤلم جدا، بز
نعم، لقد كنت مناصراً لها
لكن ما هذا؟
تلك هي القطة المجنونة
توقّفت في نهاية الجسر
حصلت على منشار
احس انها ستقوم بخدعة خبيثة
انه كالاثر العكسي على القطة
انه سيحدث بالتأكيد بزليتو
وهذا النهر ممتلأ بسمك الضاري آكل القطط
تلك تيرا ديل فياجو، سيدي
وتلك؟
انه القطب الجنوبي المتجمد، سيدي
رائع
على المسابقون أن يعدلوا سياراتهم
ويبحروا عبر الماء لجعله هناك
وذلك سوف يرفع المعدلات اعلى ارتفاع
السادة المشاهدون، لقد علمت للتو من هوليود
وإستلمت بعض الأخبار الرائعة
ومتأكد ان متسابقونا
سيكونوا مسرورين لسماع ذلك
مسابقوننا سيتوجهوا إلي أقصى جنوب أمريكا الجنوبية
كي يستعدوا للعبور الصعب
من كيب هورن إلى القطب الجنوبي المتجمد
ونود ان يكون متسابقينا متحمّسين وسعداء لسماع ذلك
وصلوا الى هنا
أعطني المفتاح
ليس بهذه السرعة، ستيد
بف لديه أخبار لك
ذلك صحيح، كل الموضوع ان السباق امتد
وسوف نراكم جميعا في القطب الجنوبي
حظّ سعيد لكم جميعا
افيست، سكرتى
لن اجعل مجرد رذاذ بسيط يمنعنا من الفوز
هذا يذكّرني بالابحار
على ظهر خليج قرح الدم في نلتور
لا، هذا فظيع. اوقف الغرق
حسنا، لربّما هذا ليس سيئ جدا مع ذلك.
جيّد، الآنسة عروس البحر
أنتى محظوظة لأن ستيد ديركلي
انجرف على شاطئك
وحتى تجف هذه الملابس الرطبة سأكافئك
بالسماح لكي باعداد عشائي.
لقد وصلنا للتو ، بفو
أوه، بعض الأخبار المخيّبة للآمال
من القطب الجنوبي
يبدو ان ستيد ديركلي سلق في البحر المالح
مضافاً اليه قشطة عنكبوت البحر الحلوة
بزبي، انها اصبح خارج السباق
لكنّه يبدو لذيذ
حسنا، جورزان، تهانيني لك فانت
اول من وصول الى القطب الجنوبي
شكرا لك، بز. ومرحبا، بف.
دعنا نقول ، جورزان، هل سمعت من قبل
عن ذلك الشيء
عن لصق لسانك
على قطعة معدن مجمّد؟
لا. ماذا تعني؟
حسنا، جورزان، يقولون
إذا لمسّ لسانك
قطعة معدن متجمد انه سوف يلتصق
ماذا؟
نعم. ماذا تعتقد، جورزان؟
سيلتصق، نعم أو لا؟
حسنا، لا، ذلك هراء.
إنّ الجواب لا. لن يلتصق.
حسنا، ماذا عن وضع نقودك حيث فمّك، جورزان؟
ماذا تعني؟
حسنا، لدينا القطب الجنوبي هنا
لم لا تجربه؟
ماذا؟ تعني، ألصق لساني
على هذه اللافته المعدنية الغبية؟
من الذي كان يخطر بباله ان
الذي يدعى مدمر الضوء
مجرد  مخنّث كبير
انظر - اني احذرك
لست بحاجة لأن تلجأ إلى السحر الشرير، جورزان
ان كنت تظن ان لسانك لن يلتصق
فقط ارنا ذلك
حسنا. لو كان لمجرد ان اثبات لكم ايتها
المخلوقات البشرية انكم لستم على صواب هنا
حسنا، استمر، جورزان.
انا سافعل - انا سافعل
هل ترى لقد أخبرتك
اخبرتك
اعرفه
انظر بز
إن الثلج يتصدع
أنت على حق، بفوراما
دعنا نقفز إلى الأمان
انتم، ماذا بشأني؟
هيا ايها المشاهدون
يبدو ان جورزان اصبح خارج السباق
يالتأكيد بزو
لكن على الأقل أثبتنا بشكل نهائي
بأنّ لسانك سيلتصق
باللافته المعدنية لو كانت باردة بدرجة كافية
وذلك شيء ما
ألعن أرواحكم ايتها المخلوقات البشرية
تلك الولد، بالتأكيد هناك شخص ما خاسر ومنزعج
بذلك يتبقى القطةو الفأر
وبالطبع، جرامي
نعم. وها هم
دعنا نتحدث مع جراميا
جرامي، أنا متأكّد ان المشاهدين بالمنازل
تود أن تعرف شعورك تجاة بعد السباق الى هذا الحد
حسنا، انها منافسة رائعة
انه جيد للشخص ان يشارك
في الشكل القديم
مرح مفيد وصحي
سكرتى. سكرتي
قادمة الجرامي
السيد قطة
كيف ستستطيع النوم ليلاً
بعد ان فعلت خدعة سيئة مثل تلك؟
أعتقد انه سينام بخير، بز
يبدو ان القطة في المقدّمة
حسنا، يبدو انه تبقى لدينا متنافسان فقط الآن، بفي.
ذلك صحيح.  قطّة و فأر
المفترس والفريسة
القوى والمستضعف.
الآكل والمأكول
الكبار والصغار
حسناً، بف، أعتقد اننا حصلنا على الفكرة
فقط الفي نظرة على التقديرات
للعرض، سيدي
البقرة المقدّسة، انهم وصلوا للقمة
ان لم يجعلني ذلك نائب رئيس هوليود
أنا لا أعرف ماذا سأكون اذا
يجب علينا الابقاء على ارتفاع المعدلات
ما يجب ان نفعل لجعل العرض أكثر إثارة؟ أين هم؟
انهم يتسابقون عبر القطب الجنوبي
إنّ المحطّة القادمة أستراليا
أستراليا , امم؟
أليس تلك بلد موزارت؟
لا. بلده النمسا، سيدي
أوه، حقاً. كيف يمكننا جعلهم يذهبوا الى هناك؟
حسنا، بطريقة مبسطة
جوا او بحرا سيدي
يجب عليك ان تتعلم كيف تفكر
بطريقة متفتحة , إرفينج
لكن كيف لهم خلاف ذلك ان يصلون إلى هناك؟
هناك مسطحات شاسعة من الماء
بين القطب الجنوبي وأستراليا
بالضبط
تعني. . . ؟
نعم، اجعلهم يستمروا
تحت الماء، سيدي؟
بنجو
تلك هي طريقة التفكير التى
ستخرجك من غرفة البريد
مرحلة السباق بين القطب الجنوبي
وأستراليا ستكون تحت الماء
سيكون التلفزيون أولا
دعنا نرى إلى أي مستوى عال
نحن يمكن أن نجعل المعدلات تذهب
حسنا، أرى الفأر، بز
لكن لا علامة للقطة - إنتظار
سيارته هناك، لكن القط
ليس في العربة
كما كلنا نعرف، المتسابق يجب أن يكون
في عربته لكي يبقى في السباق
التهاني، سيد الفأر
أخذت مركز الصدارة
أنت أقرب شيئا ما
إلى إمتلاك قصرك الخاص جدا
الآن لقد حان وقت تعديل عربتك
لأن المرحلةالقادمة من السباق إلى أستراليا
ستكون تحت الماء
مرحلة عنيفة للقطة
نعم، القطط لا تحب الماء مطلقا.
خصوصا هذا
سيد جلوب وبلير، سيدي
إنّ القط خارج السباق
أحب تلك القطة
لقد أوصل معدلاتنا الى القمة
اعده الى السباق
نعم سيدي
هون عليك انك تترنح
طاب يومكم
نحن هنا
بف، لا، انه طاب يومكم
مثل , داه، تنطق صوت داه
حسنا، انا الآن مرتبك كلياً
وهو يبدو غريب لي
اعتقد انه من الافضل ان تفعلها
حسنا. وهنا تأخذ بانشي
أنا لا أعتقد ان هذا الكنغر يحبنى ، بز.
هراء. خذ اللجام
طاب يومكم، ايها المشاهدون
نحن هنا في استراليا الجميلة الساخنة والرطبة
المليئة بالحشرات
، مشاهدينا، رحبوا باستراليا
سفير النيّة الحسنة، بانشي
كنغر الملاكمة
اليس لطيف، ايها المشاهدون؟
انه محبوب. طاب يومكم
الجزء القادم في السباق
سيكون في المناطق النائية الوعرة
ليس ذلك صحيحاً، بف؟
ثمّ في الشمال إلى ويبا
في أقصى شمال أستراليا
الجولة القادمة من سباقنا قرباً على البدء
انهم قادمون
تبدو مثل جراميا
نعم. وذلك مدهش
لأن آخر مرة رأيناها
كانت قد أكلت من قبل حوت
لا تتبخس قدر المسنيين ابداً، بز
خصوصا جرامي
لا يا سيدي. هذا المضرب القديم
ملئ بالمفاجئات
يا، انه الفأر
اي اشارة عن القط سّيد فأر؟
أعتقد انها النهاية بالنسبة للقطة بز
وذلك سيئ جدا. موقفه الرديء
جعل هذا السباق مثير جدا
حسنا، حظّ سعيد، ايها القارض
أوه، صغيرتي أحبّك
دعنا نحرق الكاوتش ، سكرتى!
إنتظار دقيقة، بف، ماذا هذا؟
جيّد، بف، يبدو ان الشبكة تحاول اعادة القطة مجددا
لماذا تتضايق؟ انه لا يستطيع ان يفوز
جرامي والقارض
في منتصف الطّريق عبر أستراليا
نعم. أعتقد انه يمكننا أن نلصق شوكة
في القطة، لأنه محمص.
وكذلك سيارته
حسنا، انه مشجّع دائما
رؤية الرجل الذي لن يستسلم
نعم. لكن هذه الحالة يائسة
ليس هناك فرصة
القطة ستكون قادر على سد الفجوة
بين الفأر والجرامي
نعم. يجب عليه تقريبا ان ينشر
كامل قارة أستراليا مناصفة
وذلك غير محتمل على الاطلاق
حسنا، أنا سأكون عمّ القرد
لا! انه ليس ذاهبا
انه ذاهب بالتأكيد. تلك القطة المجنونة
ستنشر أستراليا إلى نصفين
ماذا عن ذلك، ايها المشاهدون؟
تلك القطة مصممة
أقول، بف. من الأفضل أن نخرج من هذه القارة
قبل أن تغرق إلى القاع
خزانة قعر المحيط
أوه، أنتي قطة قذرة وسيئة
حسنا، انه يخدمك حقّا
أنت قطة شريرة
نحن نهبط، سكرتى
بسرعة، مظلات الهبوط
لماذا انت جاحد
انه لي
لابد ان تكون بمعمل الإختبار الحيواني
ولديك بخاخ مضاد للعرق في عيونك
وطلائك الشارب
جيرونيمو
إفتح المظلة، سكرتى
إفتح المظلة
أوه، سكرتى، أنا لا أستطيع
السيدة، جرامي خارج السباق
القطة فعلتها
هو والفأر فقط الآن
هذه المزحة الكبيرة  تتفكّك
انصت, إرفينج
هذا السباق يستغرق وقتا طويلا.
الأفضل لك أن تسرّع المرحلة الأخيرة
من السباق أو انك ستكون مع السلامة
لكنّنا أخبرنا الجمهور ان هذا السباق سيمر
خلال اعظم مدن العالم
ونحن لم نصل إلى كليفيلند حتى الآن
إرفينج، الجمهور لا يريد
مجموعة المدن الجميلة
يريدون اثارة
اثارة وكثير من الإنفجارات
الآن، أريد لهذا السباق ان ينتهي
خلال خمس دقائق , إرفينج
و ستجد نفسك تنظم البريد
علم سيدي
حسنا، يبدو مثل أشكال الحياة الأوطأ
أخذ مركز الصدارة
ذلك صحيح، بزبز،
وحسنا
أعتقد فعلوا شيء لإحترام الذات
حيوانات مغطاة بفراء في كل مكان
توم وجيري، الوحيدون
الباقون على قيد الحياة في السباق الممتاز
سوف نعطيكم عربات صاروخية تعمل بالطاقة النووية
مثل الطائرة النفاثة
وهناك تغير صغير جدا في خطتنا
لديكم خمس دقائق فقط لإنهاء السباق
ذلك صحيح
بمجرد رحيلكم من بورنيو
ستعبروا اوروبا عبر المحيط الأطلسي
إلى الولايات المتّحدة
وهناك ستعبروا القارة للوصول
لخطّ النهاية في هوليود، كاليفورنيا
في خمس دقائق
لذا حظّ سعيد وأفضل فوز
بيفيت، نحن هنا عند خطّ النهاية
حيث الحشد ينتظر بقلق
لرؤية من الفائز القطّة ام الفأر
الأدخنة المقدّسة، ايها المشاهدون
يمكن أن نسمعهم  قادمون من هذا الطريق
انهم قريبون جدا من بعض
اليس ذلك صحيحا، بف؟
ذلك صحيح
انه من الصعب جدا ان اتحدث بلباقة
مع كل هذا الحماس
مع هذه السرعة، كم سيستغرقون
للوصول الى خطّ النهاية؟
أنا معك. من الصعب ترتيب حتى
جملة بسيطة مع هذا الحماس
لكن من يربح؟ القطّة ام الفأر؟
الماكر ام القارض؟ الحيوان الأليف ام الحشرة؟
ام بف من يا ترى
انهم قامون ايها المشاهدون
الجولة الاخيرة مدهشه حقا
انهم على بعد 5 قدم من خطّ النهاية
وفي المقدّمة توم
لا، جيري
لا، توم
توم. جيري. توم. جيري
توم جير
تي جي
تعادل
تهانينا ايها الاولاد
معي أخبار جيدة وأخبار سيئة
الأخبار الجيدة، انكم انهيتم للتو
السباق الأكثر اثارة في التاريخ
الأخبار السيئة، هو انكم متعادلون
والعقد يقول
يجب ان تؤدوا السباق
ثانية من البداية
من الآن فصاعدا، هوليود تذهب
لمساندة المبادىء الأخلاقية , لكونها صحيه ومفيده
جيد ونظيف الترفيه العائلي
ماذا الذي يحدث معه؟
نحن لا يمكن أن نأخذ ذلك الموقف في هوليود
حسنا، اليوم يومك المحظوظ , إرفينج
أو يجب أن أقول الرئيس الجديد
لإستوديوهات جلوب وبلير
رئيس إستوديوهات جلوب وبلير
حسنا، كم لطيف منك
ان تحل لي علي بيت جديد
بعد ان حطمت بيتى القديم
وبينما نحن
توم، ذلك الفأر هنا ثانية
اخرج ذلك الفأر خارج بيتنا
حسنا، لا تقف هكذا
افعل شيئ بسرعة
اخرج الفأر خارج المنزل